Projet soutenance Thibault Vivier Module 1 LUA

Principe général du jeu :
Jeu de survie/arcade avec un scoring, plus votre score est élevé plus la difficulté augmente

Fonction obligatoire du jeu:

- Un tank controlé par le joueur déplacement haut/bas et orientation 360° avec gauche et droite  OK
- Si le joueur sort de la carte en haut il réaparrait en bas et inversement, idem sur les côtés OK
- 3 points de vie au tank joueur OK
- des obstacles qui bloquent les tirs  OK
- des obstacles qui bloquent les déplacments OK
- ennemi fixe pour démarrer, puis mobile, puis fixe mais qui attaque, puis mobile & attaque. Option : ajout d'ennemis supplémentaires  OK
- un score qui fait évoluer le niveau de difficulté du jeu  OK
- Implémenter les sons du jeu (tirs, déplacement du tank...)   Partiel


Option si j'ai le temps :

- Un écran de démarrage du jeu avec un bouton "Play" pour démarrer une nouvelle partie OK
- Un tank ennemi "Boss" au bout d'un certain score OK
- certains ennemi détruits laissent des vies à ramasser au sol
- vitesse de déplacement plus rapide sur la route, plus lente sur le sable
- des upgrades de tank à ramasser (cadence de tir, taille obus...)


